# 麒麟黑卡（VIP）

    麒麟黑卡是一张让你享有品质生活的特权会员卡，基于EOS发行VIP积分来激励麒麟黑卡生态发展。

# 积分分配

VIP积分是麒麟黑卡生态中的重要组成部分，总量10亿，包括：

运营和推广激励1亿，用于开通麒麟黑卡会员奖励、市场运营和推广激励。

麒麟基金会3亿，每年解禁25%，用于项目运营、团队激励。

空投1亿，基于eos创世快照10：1空投，详情见“空投计划”。

挖矿5亿，每年释放总量的一半，根据每个用户使用情况、活跃程度奖励麒麟神力，然后根据用户的麒麟神力占麒麟神力总量的比例计算得出获得的VIP积分数量。

此外，麒麟黑卡每季度利润的25%购买eos注入到基金会中，每一个VIP积分代表10亿分之一基金会eos总数量,后续将会开放VIP积分换取基金会中相应的eos和用户归还eos后解锁对应的VIP积分功能。


# 名词解释

麒麟黑卡是一张有会员账号的特权会员卡，我们将会推出麒麟黑卡APP，通过麒麟黑卡上面的账号和密码注册麒麟黑卡APP就可以在APP上使用相关特权。

VIP是麒麟黑卡生态中使用的激励积分，该积分基于eos发行，总量固定为10亿，永不增发，根据麒麟会员的当前麒麟神力点数占所有麒麟神力点数总量的百分比每日计算分发积分，将会在适当的时间开通从麒麟黑卡APP提现VIP积分功能。

麒麟神力是麒麟黑卡会员在活跃使用麒麟黑卡时得到的奖励点，麒麟会员拥有的神力越多，每日得到的VIP积分也越多。

# 项目概述

麒麟黑卡持卡人享受麒麟黑卡项目的终身会员特权，麒麟黑卡APP中会提供一系列的DAPP，包括糖果盒子、旅游出行、购物消费、生活服务等类型，麒麟黑卡会员会享受相关特权。

优质糖果，糖果盒子DAPP会为会员提供诸多项目的糖果；环球出行，旅游出行DAPP会推荐全球优质酒店、景点，享受更加舒适的旅程；严选好物，购物消费DAPP严选世间美好优质的商品和服务，让您的生活品质越来越好；生活特权，生活服务DAPP提供多种生活特权服务，让您优先探索世界。

麒麟黑卡平台通过高效的连接用户端和DAPP企业端，让用户享受更高品质的生活，让DAPP企业获得更优质的用户和和更多的利润。用户通过活跃使用麒麟黑卡上的提供的糖果、出行、购物、生活相关的特权享受更好的生活和获得更多的麒麟神力，从而通过麒麟神力获得更多的VIP积分奖励。DAPP企业是麒麟黑卡中的应用和服务的供应商，DAPP企业通过为更多的麒麟黑卡会员提供更好的应用和服务来获得更高的收益和更多的麒麟神力，DAPP企业通过麒麟神力同样也能得到更多的VIP积分奖励。通过VIP积分能够更好的促成用户和DAPP企业之间的价值传递，吸引更多的用户和DAPP企业加入到麒麟黑卡生态中，激励麒麟黑卡生态更好更快的发展。

麒麟黑卡平台的利润来源于用户开通麒麟黑卡会员和麒麟黑卡生态中的应用和服务使用中从DAPP企业端的收取的服务费等方式。

# 项目规划

2018年7月，麒麟黑卡项目立项；

2018年8月，麒麟黑卡官网上线；

2018年10月，麒麟黑卡APP Android版 V1.0.0 上线,提供麒麟黑卡会员激活、神力和VIP积分发放等功能；

2018年11月，麒麟黑卡APP IOS版 V1.0.0 上线,提供麒麟黑卡会员激活、麒麟神力和VIP积分发放等功能；

2019年1月，麒麟黑卡APP特权服务Android和IOS版 V2.0.0 版本上线，提供糖果盒子DAPP功能；

2019年2月及以后，麒麟黑卡平台APP不断迭代添加更多出行、购物、生活等DAPP，为麒麟会员提供更多的特权，打磨出让麒麟会员满意的特权服务产品。

# 团队介绍

麒麟黑卡的团队成员来自网易、平安、携程，拥有多年的一线互联网、旅游、金融等行业经验。团队成员都以用户体验为第一，致力于打造一款让全球麒麟会员满意的特权服务产品。麒麟黑卡团队的价值观是“会员第一，员工第二，公司第三”。 

# 运营计划

麒麟节点，招募21个麒麟节点，每个节点经过筛选确认后需要参与麒麟黑卡生态建设，在完成类似于运营和推广等任务来参与麒麟黑卡生态建设时分期得到奖励100000 VIP 积分，麒麟黑卡APP上线时赠送10000神力，后续随着不断的参与麒麟黑卡生态建设会获得不同程度的麒麟神力奖励。麒麟黑卡成功上线时发放麒麟黑卡实体卡。

创世会员，全球限量10000名，每个创世会员赠送2000VIP积分，麒麟黑卡APP上线时发放2000神力。麒麟黑卡成功上线时发放麒麟黑卡实体卡。

至尊会员，全球限量60000名，每个至尊会员赠送1000VIP积分，麒麟黑卡APP上线时发放1000神力。麒麟黑卡成功上线时发放麒麟黑卡实体卡。

麒麟会员，全球无限量，每个麒麟会员不再赠送VIP积分，麒麟黑卡APP上线时发放1000神力，通过麒麟神力来得到每日按比例分发的VIP积分。麒麟黑卡成功上线时发放麒麟黑卡实体卡。


# 如何参与

竞选麒麟节点的用户仅限50名，然后50名用户竞选21个正式麒麟节点，没有竞选成功的成为备用节点，根据参与度和任务完成情况，动态竞选麒麟节点。麒麟节点在项目上线后定期会有不同数量的麒麟神力奖励。竞选麒麟节点请联系官方邮箱。
 
创世会员、至尊会员、麒麟会员需要通过官网登记（在官网进行“空投登记”时备注“开通创世会员”或者其他类型会员）、联系官方邮箱或者联系麒麟节点来开通麒麟黑卡成为麒麟黑卡会员，麒麟团队将会安排麒麟管家进行一对一的开通麒麟黑卡，发放赠送的VIP积分，并且在麒麟黑卡成功上线时，发放对应的神力点数和麒麟黑卡实体卡。

# 空投计划

空投总量1亿，基于eos创世快照10：1空投，创世快照大于等于100个eos的账户才能收到空投，每个账户最多空投60万VIP积分，空投将会在合适的时间点进行，空投完成后多余的VIP积分会注入到运营和推广活动中赠送给用户。

麒麟黑卡官网有空投登记功能，空投登记功能将从2018年8月份麒麟黑卡官网上线时开放，到2018年10月份麒麟黑卡APP上线时关闭，所有通过官网进行空投登记的麒麟黑卡会员都会奖励 500点 麒麟神力，麒麟神力需要等到麒麟黑卡APP上线后进行发放。

交易所的用户请等待所在交易所的通知，需要支持麒麟黑卡VIP积分空投的交易所请联系官方邮箱洽谈空投事宜，目前畅思已经支持VIP积分的空投。

# 特别声明

本文档使⽤用知识共享公共许可协议(Creative Commons Public License,CCPL)。麒麟黑卡团队保留因业务发展和市场变幻需要调整平台的业务模式和发展规划，本⽂档阐述麒麟黑卡团队当前对于麒麟黑卡平台的业务模式和发展规划，不应该被认为是麒麟黑卡团队未来具体业务实现的保证。
麒麟黑卡平台的使用者是全球追求美好品质生活的用户和商品供应商，我们会严格遵守当地的相关法律法规，平台保留因当地法律法规限制而暂停提供服务的权利。

# 联系我们

    官方咨询和商务合作邮箱：vipchain@126.com
